что может пригодиться при подготовке проекта:
 - Эббингауз
 - научные статьи (? найти)
 
Симптомы, что тебе надо тренировать память:
 - человек представляется по телефону, но ещё до конца разговора ты забываешь его имя
 - тебе сообщают информацию на слух (адрес, номер машины, фамилию и т.п.), 
	но ты тут же переспрашиваешь (проговариваешь) её
 - во время разговора из памяти выпадают важные его детали, а сразу после окончания
	не помнишь важных частей. Лихорадочно проговариваешь - уточняешь - переспрашиваешь, 
	боясь тут же забыть

идеи, что можно запоминать в проекте:
 - Рандомное число
 - Дать прослушать вырезку из подкаста (может, выбрать тему?) и дать возможность выбрать слова,
которые в ней были (или не было, наоборот)
 - рандомный стих (по степени сложности можно выбрать - лёгкое\короткое, среднее, тяжёлое\длинное)
 - номер телефона (в т.ч. не РФ)
 - фамилии \ имя-отчество \ фио целиком + высокий уровень - то же самое, но иностранное
 - названия лекарств
 - иностранные слова, которые вы вряд ли могли где-то слышать (и их значения, чтобы как-то увязать)
	(брэ па де шосс - штаны всадника)
 - названия фильмов
 - названия брендов
 - цепочки слов (существительные, разные части речи, слова из одной темы, из разных)
 - адреса (улица-дом, улица-дом-квартира, город-улица-дом,город-улица-дом-квартира)
 - машина такси (марка, [модель], цвет, номер (только цифры)
 - пары должность-фамилия (звание - фамилия)
 - как пройти - проехать ("прямо, потом красный дом, налево, лежачий, знак 40, прямо, 4 км, развязка, 
		Сокуры, Инжавино, Вторая Иноковка, Суксы) + сложнее - нерусские названия
